---
title: "switch《索尼克：狂欢 加强版 Sonic Mania Plus》金手指下载1.0.4"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch金手指"]
excerpt: "　　switch《索尼克：狂欢 加强版 Sonic Mania Plus》金手指下载1.0.4，这是索尼克狂欢的一个加强版本，在原作的基础上增加了一些新的内容，对这款游戏感兴趣的玩家也可以来关注一下它的金手指哦。 　　增强版本包含了2个全新的人物角色以及一个新的游戏模式，游戏支持最高4个玩家同时畅玩&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《索尼克：狂欢 加强版 Sonic Mania Plus》金手指下载1.0.4，这是索尼克狂欢的一个加强版本，在原作的基础上增加了一些新的内容，对这款游戏感兴趣的玩家也可以来关注一下它的金手指哦。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240410_6615e65c40cda.webp" width="600" alt="switch《索尼克：狂欢 加强版 Sonic Mania Plus》金手指下载1.0.4" /></p> <p>　　增强版本包含了2个全新的人物角色以及一个新的游戏模式，游戏支持最高4个玩家同时畅玩。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　闯关技巧</p> <p>　　和历代索尼克一样，酷炫刺激的动作一直是游戏的关键。</p> <p>　　三大角色</p> <p>　　这一次除了索尼克还有两位级啊搜而可以选择，他们都有完全不同的技能能力。</p> <p>　　收集金币</p> <p>　　尽可能收集关卡中全部的金币，到达一百克就会获得奖励。</p> <p>　　特殊道具</p> <p>　　关卡中还会有一些特殊道具可以让索尼克获得能力，像是无敌和加速之类。</p> <p>　　以上内容就是小编为大家带来的《索尼克：狂欢 加强版 Sonic Mania Plus》金手指，更多精彩内容敬请关注游戏年轮。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">18754422500</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/150352/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/150352/)
